Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-10-06 articles-of-association.tex
fix typo

'S Hat der Verein bis zu 45 ordentliche Mitglieder, so ist die
Mitgliederversammlung beschlussfähig, wenn mindestens ein Drittel der Stimmen
aller ordentlichen Mitglieder repräsentiert wird.
'S Hat der Verein demgegenüber mehr als 45 ordentliche Mitglieder, so ist die
Mitgliederversammlung beschlussfähig, wenn die Stimmrechte von mindestens 15
ordentlichen Mitgliedern repräsentiert werden.
'S Bei Beschlussunfähigkeit ist der BGB-Vorstand verpflichtet, innerhalb von 7
maximal 21 Tagen eine zweite Mitgliederversammlung mit identischer Tagesordnung
einzuberufen.
'S Diese ist bei Teilnahme von drei ordentlichen Mitgliedern beschlussfähig.
'S Hierauf ist in der Einladung hinzuweisen.
'S Wenn die Mitgliederversammlung nicht gemäß Absatz 3 unter Zuhilfenahme von
geeigneten Online-Kommunikationsmitteln stattfindet, hat sie innerhalb der
Stadt Oldenburg zusammenzutreten.

>>>>

'S Hat der Verein bis zu 45 ordentliche Mitglieder, so ist die
Mitgliederversammlung beschlussfähig, wenn mindestens ein Drittel der Stimmen
aller ordentlichen Mitglieder repräsentiert wird.
'S Hat der Verein demgegenüber mehr als 45 ordentliche Mitglieder, so ist die
Mitgliederversammlung beschlussfähig, wenn die Stimmrechte von mindestens 15
ordentlichen Mitgliedern repräsentiert werden.
'S Bei Beschlussunfähigkeit ist der BGB-Vorstand verpflichtet, innerhalb von 7
bis maximal 21 Tagen eine zweite Mitgliederversammlung mit identischer Tagesordnung
einzuberufen.
'S Diese ist bei Teilnahme von drei ordentlichen Mitgliedern beschlussfähig.
'S Hierauf ist in der Einladung hinzuweisen.
'S Wenn die Mitgliederversammlung nicht gemäß Absatz 3 unter Zuhilfenahme von
geeigneten Online-Kommunikationsmitteln stattfindet, hat sie innerhalb der
Stadt Oldenburg zusammenzutreten.
